Robím rýchlejší progres vo fitku ako väčšina naturálou, prezradím ti ako.
Sú to dva kroky, ktoré sa stahujú primarie na viackolbové ťažke cvíky, ako snadka Drepia,
cvičím Hakem Drepia Ardielka alebo kúňa nejaký Tlakový cvík ako je napríklad Benchpress.
Pravý s týchto krokov je, že na tento cvík cvičím iba jednu pracenu sériu dvakra do týždňa.
Zladovom k tomu, že sa jedna o ťažke cvíky, na ktorých sa cvičí s velkými váhami,
tak je jedna pracená séria do zlihania alebo blízkoch zlihaniu, vie byť veľmi vyčerpávajúca.
Také by ich cvičím viac, jednakže by som na druhéj sérii už podal o doslapším výkon, ale takiež by som vytvaral na vyššet s váloj poškodenie
ajte daje cenec únavu, čo by z dlhodobého hlaviska vedelo negatyvne oflimit môj výkon kvôli regenerácii.
Teraz ale neznamená, že cvičím iba jednu sériu na danú partiu dvakra do týždňa, bavíme sa o konkrétnom cvík.
Robím to tak napríklad na hack-and-repoch, kde si potom ešte pridám jednu alebo dve sérii na predkopávanie a podľa toho vakom štádiu tréningu som.
Dajále pozoraj na týchto dodatkóvých cvíkol, aby to neprepávalo, aby to nasadujúcovho tréningu rovnaké partie už bol regenerované.
Krok číslo 2, deka ktorému mám rýchli progres, cvičím nízke počty opakovanie, ktorý som prešlo z typických 8 až 12 alebo 7 až 10 až 5 až 8 alebo do konca 4 až 7
moj progres sa rapidne z rýchudu.
To je to dáva zmysel, či väčšie počty opakovanie robíš, či väčšie stváľové pálenie posťieš, či väčšie kardióvá skoľare na roky tomá, čo sú všetko faktory, ktoré negatívne ovplyvňujú tvoj výkon.
A teda aj schopno spravíť progres na danej série.
Ak tiež či väčšie počty opakovanie robíš, či vytvaraš väčšie stváľové poškodenie, aj teda aj cenné zúnavu, čo dokážu spomalova tvoju regenerácii.
Ako podmienko takého to cvičenia je ovladať správnú tektiku na 100%, kým do toho nemáš zmáknuté takýmto niečím za zateľný tráv.
Takže pokiaľ maš problém s progresom s takýmto nejakým náročincikom skúzaníba jednu sériu 2x do tiežňa po nejakých 5 až 8 až 7 opakovanie
dopom to nejakými zmyslu plnými cvíky mi pozorala neprežento a uvidíš, čo sa stane.